---
title: '【Ver.5.8攻略】宝箱総数まとめ【9/8更新】'
coverImage: '/assets/posts/cover.jpg'
date: '2025/09/08 00:54'
author:
  name: 'yutasyndrome'
  url: '/assets/authors/author.jpg'
ogImage:
  url: '/assets/posts/cover.jpg'
tags:
  - 'Ver.5.8'
  - 'Chest'
fix: true
---

## はじめに

アチーブメントによってカウントされる宝箱の総数をまとめました。
添付しているアチーブメント画像について、カウントはすべて確認されている最大値です。

※投稿主は初期勢（Ver.1.0~）のため、モンド・璃月の宝箱の総数は後述するカウントバグによってズレが生じております。
そのため、バグがない場合の総数を合わせて記載しています。
（Ver.1.2 以降に始めた方はカウントバグがないようです）
➩ モンドと璃月に関してはサブ垢でも宝箱コンプしたので、サブ垢のアチーブメント画像を追加しています。

## 宝箱のカウントに関する注意点

1. <u>**期間限定イベントで追加された仙霊、時間制限挑戦及び宝箱がアチーブメントにカウントされる場合もあります。**</u>
   これらは現時点で入手することが不可能であるため、追加されたイベントの Ver. 及びイベントを**含む場合**（<span class="text-red">**赤字**</span>）と**含まない場合**（<span class="text-blue">**青字**</span>）の総数を記しています。つまり、フィールド上に存在し、すべての方が共通して入手できる仙霊、時間制限挑戦及び宝箱の総数は<span class="text-blue">**青字**</span>で示したものです（<span class="text-blue">**青字**</span>に到達していない場合はフィールド上にまだ残っていると考えられます）。

2. <u>**アチーブメントにカウントされない仙霊や時間制限挑戦及び宝箱が存在します。**</u>
   すなわち、本記事で掲載している総数に達していた場合でも、フィールド上にまだ残っている可能性があります。

3. <u>**入手しているのにもかかわらず、バグによってアチーブメントにカウントされない事象（カウントバグ）が稀に起こり得ます。**</u>
   投稿主が確認できた範囲でのカウントバグに関して、各地域ごとに掲載しています。
   掲載されていないカウントバグに遭遇した方は、情報提供いただけると助かります（可能であればエビデンスとなるアチーブメント画像を添付してください）。

4. <u>**秘境内宝箱はアチーブメントにカウントされません。**</u>
   魔神任務や伝説任務で訪れることになる秘境内に存在する宝箱は、アチーブメントにはカウントされません。
   また、璃月の北国銀行や稲妻の木漏茶屋のような秘境扱いの場所（左上のミニマップが表示されていない場所）に存在する宝箱も、アチーブメントにはカウントされません。
   秘境内宝箱に関する詳細は、以下のリンク先の記事をご覧ください。

## 各エリアの内訳

### モンド

仙霊：<span class="text-blue">**51**</span> 体
時間制限挑戦：<span class="text-blue">**17**</span> 個
**宝箱**：<span class="text-blue">**518**</span> 個（イベント**除く**）

- Ver.1.6「金リンゴ群島」+1 個
- Ver.2.2「古の孤影」+1 個

➩ <span class="text-red">**520**</span> 個（イベント**含む**）

<u>**カウントバグ**</u>：仙霊 <span class="text-green">**±1**</span>, <span class="text-green">**+2**</span>
※Ver.1.2 以前、モンドと璃月のどちらかにランダムでカウントされる宝箱が 3 個存在したようです（Ver.1.2 以降は璃月カウント）。
そのため、イベント限定の宝箱を含めると、最大 523 個になる可能性があります。
（投稿主のカウントは恐らくそのバグの影響によって 522 個になっていると思われます）

**✦ 注意点**

ガイアの伝説任務の進行上で入手できる宝箱がアチーブメントにカウントされます（精巧 ×1）。
また、璃月に存在する宝箱の中で、何故かモンドのアチーブメントにカウントされる宝箱が多数存在します。

### 璃月

### ドラゴンスパイン

### 稲妻 1（鳴神島, 神無塚, ヤシオリ島）

### 稲妻 2（海祇島, セイライ島）

### 鶴観

### 淵下宮

### 層岩巨淵

### スメール雨林（アビディアの森, ローカパーラ密林, アルダラビ河谷, アシャヴァンレルム, ヴィシュッダ辺土, 失われた苗畑, ヴァナラーナ）

### スメール砂漠 1（列柱砂原, 上風蝕地, 下風蝕地）

### スメール砂漠 2（千尋の砂漠）

### スメール砂漠 3（荒石の蒼漠, ファラクケルトの園）

### フォンテーヌ 1（フォンテーヌ廷地区, ブロー地区, ベリル地区）

### フォンテーヌ 2（リフィー地区, フォンテーヌ運動エネルギー工学科学研究院地区）

### フォンテーヌ 3（モルテ地区, エリニュス山林地区）

### 沈玉の谷

### フォンテーヌ 4（ノストイ地区, 往日の海）

### ナタ 1（万火のほとぎ, テケメカンの谷, コアテペック山, トヤック源泉地）

### ナタ 2（テスカテペトン山脈, クァワカン断崖, オシカ・ナタ）

### ナタ 3（アトクパンの大地, 古の聖山）

### ナタ 4（のびのびリゾート）
